Etiqueta SPAN --> usarlo para darle un estilo diferente al texto
-Estamos dando el css, dentro del html para que se le dé estilo a cada uno de los spam
-Si deseas crear el css, se le tiene que dar un id a cada uno y darle los estilos en un css externo.
-text-decoration: none; para quitar el subrayado de los anchor
-.cover__name__letter:nth-child(n+2) --> para que seleccione desde el segundo elemento en adelante

- Un position absolute, va de la mano con un relative.

-animation siempre con un keyframe
-animation: zoom 2s ease-in-out -1s infinite alternate;
zoom: nombre de la animación.
2s: cuando demora la animacion.
ease-in-out: efecto.